# Тестовое задание
Создайте одностраничное приложение “Список компаний”, используя библиотеку React.js.

## Стек
- react
- redux(redux-toolkit)

Прочие библиотеки на ваше усмотрение, НО стоит использовать минимальное кол-во библиотек(например, таблицу нужно точно сделать самостоятельно, без сторонних библиотек)

## Требования
Данные в таблицах должны храниться в сторе.
Данные для таблиц "компании" и "сотрудники" - фейковые, создать самостоятельно.

### Внешний вид
Слева имеется таблица со списком компаний. Справа - таблица сотрудников выбранной компании.

**Таблица Компаний**

Шапка таблицы "компании": Чекбокс “Выделить всё”

Тело таблицы имеет столбцы:
- Чекбокс
- Название компании
- Кол-во сотрудников
- Адрес

**Таблица Сотрудников**

Шапка таблицы "сотрудники": Чекбокс “Выделить всё”

Тело таблицы имеет столбцы:
- Чекбокс
- Фамилия
- Имя
- Должность
 
### Требования к логике
- При клике по чекбоксу в строке, соответствующая строка выделяется цветом на ваше усмотрение. 
- При клике по чекбоксу “Выделить всё” - выделяются все строки.
- В таблице "сотрудники", видим данные сотрудников выделенных компаний.
- Если не выделена ни одна из компаний, то таблица "сотрудники" не видна.
- Все поля таблиц редактируемые кроме счётчика сотрудников в таблице "компании".
- В обеих таблицах реализовать механизм 
  - добавления;
  - удаления, удаление может быть множественное(если выделены несколько строк).
- При добавлении/удалении сотрудников у компании, счётчик сотрудников в таблице "компании" обновляется.

Готовый проект нужно разместить в репозитории на Github или Gitlab.

### Бонусное задание
- предусмотреть вариант когда компаний/сотрудников может быть 10 000+
- желательно предложить вариант без переключения по страницам, динамическая загрузка при скролле